Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: ``DynamicField_Status`` with the possibility to choose *Approval denied*.
zh_cn: ``DynamicField_Status`` 可选择 *审批拒绝*。

source: *Approved*
zh_cn: *通过审批*

source: ``DynamicField_Status`` with the possibility to choose *Approved*.
zh_cn: ``DynamicField_Status`` 可选择 *批准*。

source: *Order denied*
zh_cn: *采购拒绝*

source: ``DynamicField_Status`` with the possibility to choose *Order denied*.
zh_cn: ``DynamicField_Status`` 可选择 *采购拒绝*。

source: *Order placed*
zh_cn: *生成订单*

source: ``DynamicField_Supplier``, ``DynamicField_Price``, ``DynamicField_DeliveryDate`` fields for purchasing.
zh_cn: ``DynamicField_Supplier``、``DynamicField_Price``、 ``DynamicField_DeliveryDate`` 字段用于采购。

source: ``DynamicField_Status`` with the possibility to choose *Order placed*.
zh_cn: ``DynamicField_Status`` 可选择 *订单已生成*。

source: *Shipment received*
zh_cn: *货品收到*

source: ``DynamicField_DateOfReceipt`` for the mail room.
zh_cn: ``DynamicField_DateOfReceipt`` 用于收发室。

source: ``DynamicField_Status`` with the possibility to choose *Shipment received*.
zh_cn: ``DynamicField_Status`` 可选择 *货品收到*。

source: Create Sequence Flows
zh_cn: 创建序列流

source: Click on the *Sequence Flows* item in the *Available Process Elements* widget in the left sidebar. This action will expand the *Sequence Flows* options and will collapse all others doing an accordion like effect. Click on the *Create New Sequence Flow* button.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *可用的流程元素* 小部件中的 *序列流* 项。此操作将扩展 *序列流* 选项，并折叠所有其他的选项，类似手风琴效果。单击 *创建新序列流* 按钮。

source: Book Ordering - Sequence Flows
zh_cn: 图书预订 - 序列流

source: In the opened popup screen fill in the *Sequence Flow Name*. For this example in the *Condition Expressions* we will use just one condition expression and just one field. For both we can leave the *Type of Linking* as *and* and we will use the filed match type value as *String*.
zh_cn: 在打开的弹出屏幕中，填写 *序列流名称*。在这个示例中对于 *条件表达式*，我们将只使用一个条件表达式和一个字段。对于这两种情况，我们都将 *链接类型* 保持为 *and/和*，并且我们将使用字段匹配类型值作为 *字符串*。

source: Book Ordering - Add Sequence Flow
zh_cn: 图书预订 - 添加序列流

source: Create the following sequence flows:
zh_cn: 创建以下序列流：

source: *Approval* (already created before)
zh_cn: *审批* （前面已创建）

source: Check if the ``DynamicField_Status`` is set to *Approval*.
zh_cn: 检查 ``DynamicField_Status`` 是否设置为 *批准*。

source: Check if the ``DynamicField_Status`` field is set to *Approval denied*.
zh_cn: 检查 ``DynamicField_Status`` 是否设置为 *审批拒绝*。

source: Check if the ``DynamicField_Status`` field is set to *Approved*.
zh_cn: 检查 ``DynamicField_Status`` 是否设置为 *批准*。

source: Check if the ``DynamicField_Status`` field is set to *Order denied*.
zh_cn: 检查 ``DynamicField_Status`` 是否设置为 *采购拒绝*。

source: Check if the ``DynamicField_Status`` field is set to *Order placed*.
zh_cn: 检查 ``DynamicField_Status`` 是否设置为 *订单已生成*。

source: Check if the ``DynamicField_Status`` field is set to *Shipment received*.
zh_cn: 检查 ``DynamicField_Status`` 是否设置为 *货品收到*。

source: Create Sequence Flow Actions
zh_cn: 创建顺序流动作

source: Click on the *Sequence Flow Actions* item in the *Available Process Elements* widget in the left sidebar. This action will expand the *Sequence Flow Actions* options and will collapse all others doing an accordion like effect. Click on the *Create New Sequence Flow Action* button.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *可用的流程元素* 小部件中的 *序列流操作* 项。此操作将扩展 *序列流操作* 选项，并折叠所有其他的选项，类似手风琴效果。单击 *创建新序列流操作* 按钮。

source: Book Ordering - Sequence Flow Actions
zh_cn: 图书预订 - 序列流操作

source: In the opened popup screen fill in the *Sequence Flow Action Name* and the *Sequence Flow Action module* then click on the *Save* button. A new *Configure* button will appear next to the module field.
zh_cn: 在打开的弹出屏幕中，填写 *序列流操作名称* 和 *序列流操作模块*，然后单击 *保存* 按钮。模块字段旁边将出现一个新的 *配置* 按钮。

source: Book Ordering - Add Sequence Flow Action
zh_cn: 图书预订 - 添加序列流操作

source: Click on the *Configure* button and add the needed configuration parameter keys and values.
zh_cn: 单击*配置*按钮，添加所需的配置参数键和值。

source: Book Ordering - Sequence Flow Action Parameters
zh_cn: 图书预订 - 序列流操作参数

source: Each module has its own and different parameters. Please review the module documentation to learn all require and optional parameters.
zh_cn: 每个模块都有自己的不同参数。请查看模块文档以了解所有必需和可选参数。

source: All sequence flow action modules are located in the legacy named ``Kernel/System/ProcessManagement/TransitionAction``.
zh_cn: 所有序列流操作模块都位于名为 ``Kernel/System/ProcessManagement/TransitionAction`` 的旧版本目录中。

source: Create the following sequence flow actions:
zh_cn: 创建以下序列流操作：

source: *Move the process ticket into the "Management" queue* (already created before)
zh_cn: *将流程工单移动到“Management（管理）”队列中* (之前已经创建)

source: To be executed when the sequence flow *Approval* applied.
zh_cn: 当序列流应用了 *批准* 时执行。

source: *Change ticket responsible to "Manager"*
zh_cn: *更改这个工单的负责人为 "Manager（经理）"*

source: *Move process ticket into the "Employees" queue*
zh_cn: *将流程工单转移到"Employees（员工）" 队列*

source: To be executed when:
zh_cn: 当遇到如下情况时执行：

source: The sequence flow *Approval denied* applied.
zh_cn: 序列流应用了 *审批拒绝*。

source: The sequence flow *Order denied* applied.
zh_cn: 序列流应用了 *采购拒绝*。

source: The sequence flow *Shipment received* applied.
zh_cn: 序列流应用了 *货品收到*。

source: *Change ticket responsible to "Employee"*
zh_cn: *更改这个工单的负责人为 "Employee（员工）"*

source: *Move process ticket into the "Purchasing" queue*
zh_cn: *将流程工单转移到"Purchasing（采购）" 队列*

source: To be executed when the sequence flow *Approved* applied.
zh_cn: 当序列流应用了 *批准* 时执行。

source: *Move process ticket into the "Post office" queue*
zh_cn: *将流程工单转移到"Post office（收发室）" 队列*

source: To be executed when the sequence flow *Order placed* applied.
zh_cn: 当序列流应用了 *订单已生成* 时执行。

source: *Close ticket successfully*
zh_cn: *成功关闭工单*

source: To be executed when the sequence flow *Shipment received* applied.
zh_cn: 当序列流应用了 *货品收到* 时执行。

source: *Close ticket unsuccessfully*
zh_cn: *失败关闭工单*

source: There are places where the same sequence flow actions should be executed. Therefore it is reasonable to make it possible to link sequence flow actions freely with sequence flows to be able to reuse them.
zh_cn: 有些地方应该执行相同的序列流操作。因此，可以将序列流操作与序列流自由地链接起来，以便能够重用它们。

source: Create Activities
zh_cn: 创建活动

source: Click on the *Activities* item in the *Available Process Elements* widget in the left sidebar. This action will expand the *Activities* options and will collapse all others doing an accordion like effect. Click on the *Create New Activity* button.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *可用的流程元素* 小部件中的 *活动* 项。此操作将扩展 *活动* 选项，并折叠所有其他的选项，类似手风琴效果。单击 *创建新活动* 按钮。

source: Book Ordering - Activities
zh_cn: 图书预订 - 活动

source: In the opened popup screen fill in the *Activity name* field and select *User task activity* from the *Activity type* drop-down.
zh_cn: 在打开的弹出屏幕中，填写 *活动名称* 字段，然后从 *活动类型* 下拉列表中选择 *用户任务活动*。

source: Book Ordering - Add Activity
zh_cn: 图书预订 - 添加活动

source: To assign dialogs to the activity simple drag the required dialogs from the *Available User Task Activity Dialogs* pool and drop into the *Assigned User Task Activity Dialogs* pool. The order in the *Assigned User Task Activity Dialogs* pool is the order as the dialogs will be presented in the *Ticket Zoom* screen. To modify the order simply drag and drop the dialog within the pool to rearrange it in the correct place.
zh_cn: 要将对话框分配给活动，只需将所需对话框从 *可用用户任务活动对话框* 池中拖动，然后放到 *已分配用户任务活动对话框* 池中。*已分配用户任务活动对话框* 池中的顺序是对话框将在 *工单详情* 屏幕中显示的顺序。要修改顺序，只需在池中拖放对话框，将其重新排列到正确的位置。

source: This order is specially important in the first activity, since the first user task activity dialog for this activity is the only one that is presented when the process starts.
zh_cn: 此顺序在第一个活动中特别重要，因为此活动的第一个用户任务活动对话框是流程启动时唯一出现的对话框。

source: In this example we need to assign only the *Recording the demand* user task activity dialog. Drag this dialog from the *Available User Task Activity Dialogs* pool and drop into the *Assigned User Task Activity Dialogs* pool.
zh_cn: 在这个例子中，我们只需要分配 *记录需求* 用户任务活动对话框。将此对话框从 *可用用户任务活动对话框* 池中拖动，并放到 *已分配用户任务活动对话框* 池中。

source: Book Ordering - Assign User Task Activity Dialog
zh_cn: 图书预订 - 分配用户任务活动对话框

source: Create the following activities:
zh_cn: 创建以下活动：

source: Assign the user task activity dialog *Recording the demand*.
zh_cn: 分配用户任务活动对话框 *记录需求*。

source: *Approval*
zh_cn: *审批*

source: Assign the user task activity dialogs *Approval denied* and *Approved*.
zh_cn: 分配用户任务活动对话框 *审批拒绝* 和 *批准*。

source: *Order*
zh_cn: *订单*

source: Assign the user task activity dialogs *Order denied* and *Order placed*.
zh_cn: 分配用户任务活动对话框 *采购拒绝* 和 *订单已生成*。

source: *Incoming*
zh_cn: *收货*

source: Assign the user task activity dialog *Shipment received*.
zh_cn: 分配用户任务活动对话框 *货品收到*。

source: *Process complete*
zh_cn: *流程完成*

source: This is an activity without possible user task activity dialogs. It will be set after *Approval denied*, *Order denied* or *Shipment received* and represents the end of the process.
zh_cn: 这是一个没有可能的用户任务活动对话框的活动。它将在 *审批拒绝*、*采购拒绝* 或 *货品收到* 之后设置，并表示流程结束。

source: Now we can clearly see that activities are precisely defined states of a process ticket. After a successful sequence flow a process ticket moves from one activity to another.
zh_cn: 现在我们可以清楚地看到，活动是流程工单的精确定义状态。成功的序列流之后，流程工单从一个活动移动到另一个活动。

source: Create Process Path
zh_cn: 创建流程路径

source: Let us conclude our example with the last missing piece in the puzzle, the process as the a flow describer. In our case this is the whole ordering workflow. Other processes could be office supply ordering or completely different processes.
zh_cn: 让我们用拼图中最后一个缺失的部分来结束我们的示例，流程就像一个流动的描述者。在我们的例子中，这是整个订购工作流程。其他流程可以是办公用品订购或完全不同的流程。

source: The process has a starting point which consists of the start activity and the start user task activity dialog. For any new book order, the first user task activity dialog of the first activity is the first screen that is displayed. If this is completed and saved, the process ticket will be created and can follow the configured workflow.
zh_cn: 流程有一个起始点，由初始活动和初始用户任务活动对话框组成。对于任何新的图书订单，第一个活动的第一个用户任务活动对话框是显示的第一个屏幕。如果此操作完成并保存，将创建流程工单，并可以按照配置的工作流操作。

source: The process also contains the directions for how the process ticket can move through the process. Let's call this :term:`process path`. It consists of the start activity, one or more sequence flows (possibly with sequence flow actions) and other activities.
zh_cn: 流程还包含流程工单如何在流程中移动的说明。我们称之为 :term:`流程路径`。它由初始活动、一个或多个序列流（可能带有序列流操作）和其他活动组成。

source: Assuming that the activities has already assigned their user task activity dialogs, drag an activity from the accordion in the *Available Process Elements* widget in the left sidebar and drop it into the canvas area below the process information. Notice that an arrow from the process start (white circle) to the activity is placed automatically. This is the first activity and its first user task activity dialog is the first screen that will be shown when the process starts.
zh_cn: 假设活动已经有分配给它们的用户任务活动对话框，从左侧边栏的 *可用的流程元素* 小部件中的相应位置拖动一个活动，并将其放到流程信息下方的画布区域。请注意，从流程开始（白色圆圈）到活动的箭头将自动放置。这是第一个活动，它的第一个用户任务活动对话框是流程启动时将显示的第一个屏幕。

source: Book Ordering - First Activity On Canvas
zh_cn: 图书预订 - 画布上的第一个活动

source: Next, drag another activity into the canvas too. Now we will have two activities in the canvas. The first one is connected to the start point and the second has no connections. You can hover the mouse over each activity to reveal their own activity dialogs.
zh_cn: 接下来，将另一个活动拖到画布中。现在我们在画布中有两个活动。第一个连接到起点，第二个没有连接。您可以将鼠标悬停在每个活动上，以显示它们自己的活动对话框。

source: Book Ordering - Second Activity On Canvas
zh_cn: 图书预订 - 画布上的第二个活动

source: Then let's create the process path (connection) between this two activities. For this we will use the sequence flows. Click on sequence flow in the accordion, drag a sequence flow and drop it inside the first activity. As soon as the sequence flow is dropped the end point of the sequence flow arrow will be placed next to the process start point. Drag the sequence flow arrow end point and drop it inside the other activity to create the connection between the activities.
zh_cn: 然后让我们在这两个活动之间创建流程路径（连接）。为此，我们将使用序列流。单击手风琴中的序列流，拖动序列流并将其放到第一个活动中。一旦序列流被放下，序列流箭头的终点将被放置在流程起点的旁边。拖动序列流箭头端点并将其放到其他活动中，以创建活动之间的连接。

source: Book Ordering - First Sequence Flow On Canvas
zh_cn: 图书预订 - 画布上的第一个序列流

source: Now that the process path between the actions is defined, then we need to assign the sequence flow actions to the sequence flow. Double click the sequence flow label in the canvas to open a new popup window.
zh_cn: 既然已经定义了动作之间的流程路径，那么我们需要将序列流操作分配给序列流。双击画布中的序列流标签以打开新的弹出窗口。

source: Book Ordering - Assign First Sequence Flow Action
zh_cn: 图书预订 - 分配第一个序列流操作

source: After the sequence flow actions are assigned, click on the *Save* button to go back to the main process edit screen. Click on *Save* button below the canvas to save all other changes.
zh_cn: 分配序列流操作后，单击 *保存* 按钮返回主流程编辑屏幕。单击画布下方的 *保存* 按钮保存所有其他更改。

source: Complete the process path by adding the following activities, sequence flows and sequence flow actions:
zh_cn: 通过添加以下活动、序列流和序列流操作来完成流程路径：

source: Possible sequence flow: *Approval*
zh_cn: 可能的序列流：*审批*

source: Starting activity: *Recording the demand*
zh_cn: 初始活动：*记录需求*

source: Next activity: *Approval*
zh_cn: 下一活动：*审批*

source: If the condition of this activity is fulfilled, the ticket will move to activity *Approval*.
zh_cn: 如果满足此活动的条件，则工单将移动到活动 *审批*。

source: Additionally, the following sequence flow actions are executed:
zh_cn: 此外，还执行以下序列流操作：

source: *Move the process ticket into the "Management" queue*
zh_cn: *将流程工单移动到“Management（管理）”队列中*

source: The activity *Recording the demand* is a defined step of the process ticket, where there is the possibility for the sequence flow *Approval*. If this applies, the ticket will move to the next activity *Approval*, and the sequence flow actions *Move the process ticket into the "Management" queue* and *Change ticket responsible to "Manager"* are executed. In the activity *Approval*, the user task activity dialogs *Approval denied* and *Approved* are available.
zh_cn: *记录需求* 活动是流程工单的一个定义步骤，在该步骤中，序列流 *批准* 是可能的。如果适用，则工单将移动到下一个活动 *审批*，并执行序列流操作 *将流程票据移动到“管理”队列* 和 *将工单负责人更改为“经理”*。在活动 *审批* 中，用户任务活动对话框 *审批拒绝* 和 *批准* 可用。

source: Possible sequence flow: *Approval denied*
zh_cn: 可能的序列流：*审批拒绝*

source: Starting activity: *Approval*
zh_cn: 初始活动：*审批*

source: Next activity: *Process complete*
zh_cn: 下一活动：*流程完成*

source: If this matches, the process ticket will move to activity *Process complete*.
zh_cn: 如果匹配，流程工单将移动到活动 *进程完成*。

source: Possible sequence flow: *Approved*
zh_cn: 可能的序列流：*批准*

source: Next activity: *Order*
zh_cn: 下一活动：*采购*

source: If this matches, the process ticket will move to activity *Order*.
zh_cn: 如果匹配，流程工单将移动到活动 *采购*。

source: We can see that from the current activity, which defines a step of the process ticket, there are one or more possibilities for sequence flow which have exactly one target activity (and possibly one or more sequence flow actions).
zh_cn: 我们可以从当前活动（它定义了流程工单的一个步骤）中看到，活动可能有一个或多个序列流，每个序列流只有一个目标活动（并且可能有一个或多个序列流操作）。

source: Possible sequence flow: *Order denied*
zh_cn: 可能的序列流：*采购拒绝*

source: Starting activity: *Order*
zh_cn: 初始活动：*采购*

source: Possible sequence flow: *Order placed*
zh_cn: 可能的序列流：*订单已生成*

source: Next activity: *Incoming*
zh_cn: 下一活动：*收货*

source: If this matches, the process ticket will move to activity *Incoming*.
zh_cn: 如果匹配，流程工单将移动到活动 *收货*。

source: Possible sequence flow: *Shipment received*
zh_cn: 可能的序列流：*货品收到*

source: Starting activity: *Incoming*
zh_cn: 初始活动：*收货*

source: The complete process path for the book ordering process will then look like this:
zh_cn: 图书订购流程的完整流程路径如下所示：

source: Book Ordering - Process Complete
zh_cn: 图书预订 - 流程完成

source: After you finish the process path, click on *Save and finish* button below the canvas to go back to the process management screen.
zh_cn: 完成流程路径后，单击画布下方的 *保存并完成* 按钮返回到流程管理屏幕。

source: Click on the *Deploy All Processes* button in the left sidebar. This will gather all processes information form the database and create a cache file (in Perl language). This cache file is actually the processes configuration that the system will use to create or use process tickets.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *部署所有流程* 按钮。这将从数据库中收集所有流程信息，并创建一个缓存文件（使用Perl语言）。这个缓存文件实际上是系统用来创建或使用流程工单的流程配置。

source: Any change that is made on the process will require to re-deploy the process in order to get the change reflected in the system.
zh_cn: 对流程所做的任何更改都需要重新部署流程，以便将更改反映到系统中。

source: Web Services
zh_cn: Web服务

source: In a connected world, a ticket system needs to be able to react to requests from other systems and also to send requests or information to other systems:
zh_cn: 在联网的世界中，工单系统需要能够对来自其他系统的请求作出反应，并向其他系统发送请求或信息：

source: CRM systems
zh_cn: CRM系统

source: Project management systems
zh_cn: 项目管理系统

source: Documentation management systems
zh_cn: 文档管理系统

source: and many more
zh_cn: 还有更多

source: The ticket system must be reachable by other services without manual intervention by an agent.
zh_cn: 工单系统必须可以通过其他服务到达，而无需服务人员的人工干预。

source: OTRS supports this requirement by the *Generic Interface*. It empowers the administrator to create a web service for a specific task without scripting language knowledge. OTRS reacts on incoming REST or SOAP requests and create objects or provides object data to other systems transparently.
zh_cn: OTRS通过 *通用接口* 支持此需求。它允许管理员在不了解脚本语言的情况下为特定任务创建Web服务。OTRS对传入的REST或SOAP请求作出反应，并创建对象或透明地向其他系统提供对象数据。

source: A web service is a communication method between two systems, in our case OTRS and a remote system. In its configuration, the :term:`operation` or :term:`invoker` determine the direction of communication, and the :term:`mapping` and :term:`transport` take care of how the data is received and interpreted.
zh_cn: Web服务是两个系统之间的通信方法，在我们的例子中是OTRS和远程系统。在其配置中，:term:`操作` 或 :term:`调用程序` 确定通信方向，:term:`映射` 和 :term:`传输` 负责接收和解释数据的方式。

source: In its configuration it can be defined what actions the web service can perform internally (operation), what actions the OTRS request can perform remote system (invokers), how data is converted from one system to the other (mapping), and over which protocol the communication will take place (transport).
zh_cn: 在其配置中，可以定义Web服务可以在内部执行哪些动作（操作）、OTRS请求可以执行远程系统哪些操作（调用程序）、数据如何从一个系统转换到另一个系统（映射）以及通信将在哪个协议上进行（传输）。

source: The generic interface is the framework that makes it possible to create web services for OTRS in a predefined way, using already made building blocks that are independent from each other and interchangeable.
zh_cn: 通用接口是一种框架，可以使用已经构建的构建块以预定义的方式为OTRS创建Web服务，这些构建块彼此独立且可互换。

source: Use this screen to manage web services in the system. A fresh OTRS installation contains no web service by default. The web service management screen is available in the *Web Services* module of the *Processes & Automation* group.
zh_cn: 使用此屏幕可管理系统中的Web服务。默认情况下，新的OTRS安装不包含Web服务。Web服务管理屏幕位于 *流程和自动化* 组的 *Web服务* 模块中。

source: Web Service Management Screen
zh_cn: Web服务管理屏幕

source: Manage Web Services
zh_cn: 管理Web服务

source: To create a web service:
zh_cn: 若要创建一个Web服务

source: Click on the *Add Web Service* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加Web服务* 按钮。

source: Create New Web Service Screen
zh_cn: 创建新的Web服务屏幕

source: To edit a web service:
zh_cn: 若要编辑一个Web服务：

source: Click on a web service in the list of web services.
zh_cn: 点击Web服务列表中的一个Web服务。

source: Edit Web Service Screen
zh_cn: 编辑Web服务屏幕

source: To delete a web service:
zh_cn: 若要删除一个Web服务：

source: Click on the *Delete Web Service* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *删除Web服务* 按钮。

source: Click on the *Delete* button in the confirmation dialog.
zh_cn: 点击确认对话框中的 *删除* 按钮。

source: Delete Web Service Screen
zh_cn: 删除Web服务屏幕

source: To clone a web service:
zh_cn: 若要克隆一个Web服务：

source: Click on the *Clone Web Service* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *克隆Web服务* 按钮。

source: Enter a new name for the web service.
zh_cn: 为这个Web服务输入一个新的名称。

source: Clone Web Service Screen
zh_cn: 克隆Web服务屏幕

source: To export a web service:
zh_cn: 若要导出一个Web服务：

source: Click on the *Export Web Service* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *导出Web服务* 按钮。

source: All stored passwords in the web service configuration will be exported in plain text format.
zh_cn: 所有存储在WEB服务配置中的密码都将以纯文本格式导出。

source: To see the configuration history of a web service:
zh_cn: 若要查看一个Web服务的配置历史：

source: Click on the *Configuration History* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *配置历史* 按钮。

source: Web Service Configuration History Screen
zh_cn: Web服务的配置历史屏幕

source: To use the debugger for a web service:
zh_cn: 若要为一个Web服务使用调试器：

source: Click on the *Debugger* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *调试器* 按钮。

source: Web Service Debugger Screen
zh_cn: Web服务调试器屏幕

source: To import a web service:
zh_cn: 若要导入一个Web服务：

source: Click on the *Import Web Service* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *导入Web服务* 按钮。

source: Click on the *Browse…* button in the dialog.
zh_cn: 点击对话框中的 *浏览...* 按钮。

source: Add a name for the imported web service (optional). Otherwise the name will be taken from the configuration file name.
zh_cn: 为导入的Web服务添加名称（可选）。否则，该名称将取自配置文件名。

source: Click on the *Import* button.
zh_cn: 点击 *导入* 按钮。

source: Web Service Settings
zh_cn: Web服务设置

source: General Web Service Settings
zh_cn: Web服务通用设置

source: Web Service Settings - General
zh_cn: Web服务设置 - 通用

source: Remote system
zh_cn: 远程系统

source: Debug threshold
zh_cn: 调试阀值

source: The default value is *Debug*. When configured in this manner all communication logs are registered in the database. Each subsequent debug threshold value is more restrictive and discards communication logs of lower order than the one set in the system.
zh_cn: 默认值是 *debug*。当以这种方式配置时，所有通信日志都在数据库中注册。每个后续的调试阈值都比系统中设置的更严格，并且丢弃的通信日志的顺序更低。

source: Debug threshold levels (from lower to upper):
zh_cn: 调试阀值级别（从低到高）：

source: Debug
zh_cn: Debug（调试）

source: Info
zh_cn: Info（信息）

source: Notice
zh_cn: Notice（注意）

source: Error
zh_cn: Error（错误）

source: Provider Web Service Settings
zh_cn: 提供程序Web服务设置

source: Web Service Settings - OTRS as Provider
zh_cn: Web服务设置 - OTRS作为提供程序

source: Network transport
zh_cn: 网络传输

source: Select which network transport would you like to use with the web service. Possible values are *HTTP::REST* and *HTTP::SOAP*.
zh_cn: 选择要与Web服务一起使用的网络传输。可能的值是 *HTTP::REST* 和 *HTTP::SOAP*。

source: After selecting the transport method, you have to save the configuration with clicking on the *Save* button. A *Configuration* button will be displayed next to this field.
zh_cn: 选择传输方法后，您必须单击 *保存* 按钮保存配置。一个 *配置* 按钮将显示在此字段旁边。

source: The *Configuration* button is visible only, after a network transport was selected and saved. See the configuration for *OTRS as Provider - HTTP\:\:REST* and *OTRS as Provider - HTTP\:\:SOAP* below.
zh_cn: 只有在选择并保存网络传输之后，*配置* 按钮才可见。请参阅下面的 *OTRS作为提供程序 - HTTP\:\:REST* 和 *OTR作为提供程序 - HTTP\:\:SOAP* 的配置。

source: Add Operation
zh_cn: 添加操作

source: This option is visible only, after a network transport was selected and saved. Selecting an operation will open a new screen for its configuration.
zh_cn: 只有在选择并保存网络传输之后，此选项才可见。选择一个操作将打开一个新的配置屏幕。

source: Web Service Settings - OTRS as Provider - Operation
zh_cn: Web服务设置 - OTRS作为提供程序 - 操作

source: OTRS as Provider - HTTP\:\:REST
zh_cn: OTRS作为提供程序 - HTTP\:\:REST

source: Web Service Settings - OTRS as Provider - HTTP\:\:REST
zh_cn: Web服务设置 - OTRS作为提供程序 - HTTP\:\:REST

source: OTRS as Provider - HTTP\:\:SOAP
zh_cn: OTRS作为提供程序 - HTTP\:\:SOAP

source: Web Service Settings - OTRS as Provider - HTTP\:\:SOAP
zh_cn: Web服务设置 - OTRS作为提供程序 - HTTP\:\:SOAP

source: Requester Web Service Settings
zh_cn: 请求者Web服务设置

source: Web Service Settings - OTRS as Requester
zh_cn: Web服务设置 - OTRS作为请求者

source: The *Configuration* button is visible only, after a network transport was selected and saved. See the configuration for *OTRS as Requester - HTTP\:\:REST* and *OTRS as Requester - HTTP\:\:SOAP* below.
zh_cn: 只有在选择并保存网络传输之后，*配置* 按钮才可见。请参阅下面的 *OTRS作为请求者 - HTTP\:\:REST* 和 *OTRS作为请求者 - HTTP\:\:REST* 的配置。

source: Add error handling module
zh_cn: 添加错误处理模块
